
Hablante 1  (00:02)
Un desfase de estatus entre pinki soco o sea un desfase. Esto es cuando una fase no está ya está en estados de su visitante para adelante y la fase en sofo. No está en el mismo. 

Hablante 1  (00:20)
En la misma fase que en Pink. En esto hay que revisar que realmente no está en la misma fase. Revisarlo en ping, para que se pueda avanzar. 

Hablante 1  (00:30)
Si realmente no está, hay que ponerlo en incidencia como categoría de desfase. Con esa el líder CRM no hará un cambio. Emanualmente, y pondrá en la fase que corresponde la oportunidad. 

Hablante 1  (00:46)
La fase que corresponde. Esto es una de las rectividad. O revivir oportunidades o lits descartas para una reactivación. 

Hablante 1  (00:56)
El i tiene que estar en estado descartado o la fase en oportunidad como descartado. Esto sé. Manda por una incidencia en serrame en el gestor y como categoría de reactivación como categoría de reactivación. 

Hablante 1  (01:13)
Se envía y entre 5 o 10 minutos. Eh. Tendría que haber una respuesta en cuanto esté como en proceso el tiquete. 

Hablante 1  (01:26)
Necesitaría resolviendo y regresaría la fase o. ¿O estado anterior ha descartado que tu vuelo el respirante o el repetirse? Después están los múltiples que no avanzan de pasea. 

Hablante 1  (01:40)
Esto es prácticamente que es un desfase. Es un sinónimo de un desfase. Es igual. 

Hablante 1  (01:47)
Sería una incidencia en la categoría de desfase. Luego, las incidencias en equivalizas, cuando ocurrió una incidencia. Mi colencia regularmente es porque la equivalencia no está en estado de aprobado. 

Hablante 1  (02:05)
Muchas veces hay que buscar cuál es el correo original del aspirante, porque puede llegar a tener muchos lits de oportunidades. Hay que checar eso sabiendo una vez cuál es el correo eh. Original o el primer correo con el que se registró en la landing de equivalencias. 

Hablante 1  (02:23)
Hay que checar que ese registro, tanto si tiene más oportunidad de solits, todos están como aprobados en el estatus de equivalencia. Si no es así, hay que escalarlo como incidencia en CRM, para que puedan escalarlo con el equipo de sistemas o con la persona correcta. Ya sea para que pueda avanzar o que no es, no es aprobada dependiendo de estatución que debe estar una breve descripción de lo que pasó en la incidencia. 

Hablante 1  (02:55)
¿Errores en sibila? WhatsApp, templitz y chat. Esto regularmente. 

Hablante 1  (03:02)
Los los colores más comunes suele pasar con los con los mensajes qué es lo que pasa muchas veces cuando en el campo móvil, ¿qué es el del celular? Cambian algún dato cualquier número o incluso un signo del más que eso es como tiene el formato. Esto al cambiar una cosa piensa que es como un nuevo celular, entonces pues obviamente todo el registro que se tenía ese celular al cambiar. 

Hablante 1  (03:32)
Se pierde y se pasa al nuevo al nuevo chat. Entonces, esté con esto. Muchas veces hay que checar esto primero. 

Hablante 1  (03:43)
Si hubiera una incidencia que que a lo mejor el Temple no se envía, también hay un. Hay un signito de error muchas veces del porque nos envía, sino si no describe bien el error meta, que es que es meta, quien envía ese error poder pasarnos del error a nosotros en incidencias como mensajes o llamadas, la categoría, dependiendo de lo que sea. Y nosotros estaremos respondiendo en el transcurso el ticket. 

Hablante 1  (04:12)
Después, en una llamada en una llamada muchas veces. Bueno, ¿habré problemas si nos pudiera hacer una marcación normal o estuviera fallando este tema de una llamada? Lo ideal es hacer un entorno que se ha de prueba. 

Hablante 1  (04:32)
Y es en torno de prueba. Tendría que tener solo una pestaña abierta con civil a chat abierto únicamente con esa pestaña e intentar marcar. Si no puede marcar, es realmente a lo mejor y un problema con subu. 

Hablante 1  (04:46)
Con su usuario, entonces pues hay que probar en incidencias categoría de llamadas y mandar el ticket con la breve descripción de qué es lo que está pasando. Solo previamente. Hay que checar el usuario y que todo esté bien. 

Hablante 1  (05:01)
Que tenga los permisos correctos en Google Chrome para con el micrófono activado. Y tenga todo eh, ¿haya probado el entorno? Si se puede mandar evidencia de un video o una imagen mucho mejor, siempre es bueno. 

Hablante 1  (05:16)
¿Tener estos datos? En el chat, en el chat regularmente. ¿Hay problemas? 

Hablante 1  (05:25)
Con los mensajes. Hay que checar. Si se puede el civil, el campo civil al sector o el campo clave. 

Hablante 1  (05:32)
Si está lleno, no muchas veces si no tienen estos 2 campos, no se le puede enviar mensajes, ya que no tienen como una conexión con civila y soco. Listo. Hubiera un problema y que mandaron incidencia como mensajes o llamadas, teniendo lo que corresponda como categoría y con la breve descripción. 

Hablante 1  (05:51)
Si se ponen evidencia, ¿una imagen o video? Así como el link. Problemas de llamada eiver rinbound y outbound. 

Hablante 1  (06:02)
Problemas de llamada en IBR. Si hubiera algún problema en el IBR con este. O no, está bien configurado. 

Hablante 1  (06:11)
No responde como debe responder el IBR. Hay que hacer una. Incidencia directamente en llamadas sobre el IBR. 

Hablante 1  (06:21)
Describiendo lo que está pasando y a lo mejor sí se puede un video con eso mismo como evidencia para poderlo escalar con el equipo de sistemas que son los que corresponden o en el equipo de telefonía son los que corresponden. Asignación incorrecta de litz y oportunidades, la asignación. Antes de de pasar la coincidencia, hay que checar. 

Hablante 1  (06:44)
La cronología, la cronología, tanto delid como de la oportunidad. El por qué se asignó. Si de verdad desde el inicio no se asignó a la manera correcta. 

Hablante 1  (06:51)
Si no hubo un problema de que la regla de celar asignó a otra persona. Eh, si hay que escalarlo en incidencia como funcionamiento del Sojo. Y ya el equipo de ser remanuestaría, gestionando, solo que si hay que checar primero a quien se le resignó, a lo mejor este sí se resignó bien y fue manual un supervisor quien lo resignó un India, y hay una función que, si resignas, un lee, todos. 

Hablante 1  (07:18)
Los demás lits y oportunidades y resigna ese mismo asesor, estén obviamente conectados a ese lit y oportunidad. Nuplicidad de contactos y correos. La duplicidad de contactos y correos. 

Hablante 1  (07:31)
Si es una incidencia como tal nada más con tener los 2 links tanto del contacto y y las oportunidades olids. Dependiendo a lo que sean. Tener los kings de todos los suplicados, y nosotros nos encargamos de ya sea de eliminarlos o fusionarlos. 

Hablante 1  (07:51)
Hoy en día, hoy en día ya se debería estar aminiobrando este proceso o aminogrando. El error de que hoy en día ya no se pueden hacer contactos con el mismo correo y tampoco ya también busca en todos los correos que te coincían con el mismo. Estén buscando. 

Hablante 1  (08:15)
Campos obligatorios bloqueados o no mologados. Los campos obligatorios bloqueados o no mologados ahí puede ser que depende del caso claramente, entonces sí sería checar los campos que en un estenomologados. Si a lo mejor faltan ciertos campos. 

Hablante 1  (08:37)
Se le puede agregar también al amor, faltan campos como programa académico, programas indispensables que puede ir a la visión estándar y puede que en otro campo estén ahí puestos. Si a lo mejor son muchos casos ahí sí serían lo mejor mandar una incidencia directamente como funcionamiento de Sojo. Y el equipo de ser reman lo estaría gestionando. 

Hablante 1  (09:02)
Fallece en repuerto, stashwards y visibilidad. Si fuera un tema de. Un acceso como tal. 

Hablante 1  (09:11)
Nada más hay que reportar como incidencia. Por el momento, estaremos abriendo en un futuro como un nuevo avance en los accesos de en analitics. Eh, si se está trabando el funcionamiento como tal, no se puede ver se atrasa unos días. 

Hablante 1  (09:29)
No se actualiza correctamente el reporte y meterlo como incidencia. Hay que poner el link del reporte del que nos está pudiendo acceder o si le falta algunos datos. Y sería como reportes en categoría de funcionamiento en sofoco. 

Hablante 1  (09:47)
Eh. Damilla, en otra cosa es. Hay un problema de que no carga sofo como tal. 

Hablante 1  (09:53)
Hay que refrescar que procedera a borrar cookies primeramente, checar el internet con datos móviles. Me refiero a checar el internet de probar sin el internet al que están conectados que provenen sus datos móviles y pueden acceder a sofoco sin ningún problema. Entonces, ¿esto quiere decir que este es más en internet o la red Wi-Fi a la que están conectados? 

Hablante 1  (10:19)
Si estas 3 cosas ya estuvieran solucionadas y sigue teniendo error, esperamos 2 minutitos. Una evidencia de que se esperaron 2 minutitos, 3 minutos refrescaron y todo, y aún sigue. Si podrá acceder con esto, es una incidencia esta incidencia. 

Hablante 1  (10:35)
Lo antes posible se estará solucionando y estamos en cualquier momento de eso. En lo mismo. Si hubiera un problema de carga de Sojo, hay que checar primero todo la red Wi-Fi que esté correcta. 

Hablante 1  (10:52)
Y a lo mejor este abrir otras pestañas probar con sus propios datos móviles y si no meterlo como incidencia. En categoría de sofo. Y en la breve descripción con con las imágenes. 

Hablante 1  (11:08)
Está pasando. 
