
Hablante 1  (00:02)
Eh, la solicitudes, las solicitudes como tal si hay una alta. Hay que pedirlo en el módulo de solicitudes RM en el gestor y hay que poner el nombre del colaborador completo, quien lo solicita, así como sus datos eh, como el correo importante que sean todos correctos. Y en el caso cifán de contac center o cerradores, hay que añadir siempre. 

Hablante 2  (00:29)
Este. 

Hablante 1  (00:30)
Un número de entrante y el número saliente. Ahí están casi todo el proceso automático en el módulo, pero sí, nada más. Checar la información que opone. 

Hablante 1  (00:41)
Después, una baja prácticamente lo mismo es más sencillo y solo hay que poner el nombre de usuario y el correo. El correo correcto y se estará haciendo la baja también está en el apartado de incidencias, hijo de módulos. ¿Medio solicitó ese reme? 

Hablante 1  (00:56)
Perdón. 

Hablante 2  (00:59)
Y. 

Hablante 1  (00:59)
Se estará haciendo la baja prácticamente tardar. 

Hablante 2  (01:03)
¿En ya? 

Hablante 1  (01:04)
Hábil, ¿como tal? Si se enviar en la tarde se estará haciendo hasta el día siguiente en la mañana popularmente. Las respuestas de. 

Hablante 1  (01:16)
En el proveedor son entre mañana y tarde hasta las 2:03 de la tarde allá este. Luego. A veces dejan de responder entonces por eso. 

Hablante 2  (01:26)
Este. 

Hablante 1  (01:27)
Mientras más temprano, mejor. ¿Instar¿Soliendo más rápido? Si hubiera una alta como tal que no se tiene el rol o perfil. 

Hablante 1  (01:37)
O sea, un nuevo rol o perfil que se quiera se quiera tener. Hay que meterlo por el momento, por incidencias. Se está mejorando el gestor para que tenga en solicitudes este apartado o al momento hay que meterlo como una incidencia como si fuera una categoría de Sojo. 

Hablante 1  (01:58)
Y poner los detalles de que necesito un nuevo rol. Esto sería a lo mejor estos lits están asignando o llevaría este proceso las indicaciones en la descripción, ¿no? 

Hablante 2  (02:09)
Eh. 

Hablante 1  (02:11)
Esto es en el caso de que hubiera un nuevo rol o perfil o no existiera el rol o perfil del colaborador nuevo eh. Si que hicieron aún modificación, que esto se refiere más a un cambio de de canato, muchas veces en un contax center, un cambio de línea de negocio. 

Hablante 2  (02:30)
Eh. 

Hablante 1  (02:30)
¿Para qué ahora le caiga a lo mejor licenciaturas o ojos grados? Esto se hace desde una modificación. 

Hablante 2  (02:38)
¿En el? 

Hablante 1  (02:39)
Modulo de solicito de CRM en el testor, y con eso ya estaría solucionando. Hay que poner el rol o perfil al que estarían cambiando, así como su número entrante y saliente. Si es el caso. 

Hablante 2  (02:54)
Y. 

Hablante 1  (02:57)
E siquirá acceso A. A los cursos tibenos. ¿Hubiera un problema con los cursos tíbenos? 

Hablante 1  (03:05)
Hay que ir a al módulo incidencias. CRM en el gestor y ponerlo como sofo por el momento a mí se está trabajando para. Para agregar estas nuevas categorías, como de un acceso en. 

Hablante 1  (03:21)
En cursos de tibenos, cerrarme. Y ponen la breo. Descripción. 

Hablante 1  (03:25)
También pone el usuario como tal y a lo mejor si hubo algún un repruebo por ahí, eh, también sería en el mismo partado. 

Hablante 2  (03:39)
Hey. 
